Feladatok:

1. a REMAIN-ek akoz a tokenek, amiknél nincsen még ott az eőfrodulásának a számlálása
  azaz Ope:^, Num:1 ezek a kiegészítések
2. a számlálók és nevezők kivonatolását el is kéne tárolni

-- Idáig kész --

3. a kivonatolt részeknél: le kell venni a tokenekről a prefixumokat és összevonni egybe
4. utána meg kell számoltatni a dimenzió előfordulását és biztosítani, hogy mind csak egyszer szerepeljen
5. végül összehasonlítható, hogy a számláló és a nevezőben nincs azonos dimenzió

Majd ha ezek az alap képességek működnek, jó lenne ha tudna a program olyat,
 hogy előre definiált származtatott mértékegységeket (mint pl Pascal) is lebontani
 alap mértékegységekre
 (példa:
    1. Pa = N/m^2 = N*m^-2 Első rekurzív lebontás
    2. N = kg * m/s^2 = kg*m*s^-2 Második rekurzív lebontás
    3. Pa = kg*m*s^-2*m^-2 Behelyettesítéses összefűzés
    4. Pa = kg*s^-2*m^-1 Azonos dimenziójú tokenek összevonása
    5. Pa = kg*m^-1*s^-2 Polinom forma érdekében sorba rendezés kitevők szerint.)